Музыка:
простой, но сочный бит;
Жёсткая электрогитара в стиле Клепэки (C & C);
Электрический бас.

План:
Куплет 1;
Припев 1;
Куплет 2;
Припев 2;
Куплет 3;
Конец.

Куплет 1:
В пятидесятом веке от сотворения мира
Мальчик Иисус на свет родится
И на две тысячи лет с того момента
Началась новая эра.
В двадцатом веке от начала считая
Закончилась эпоха священного догмата
Сын человеческий в рай (небо) устремился
Будучу живым. И живым же вернулся.

Припев 1:
Двадцать первый век.
Новая эра,
Время личной
Борьбы человека.
Двадцать первый век.
Крушение нравов,
Норм, устоев,
Традиций, идеалов! (идеалов как у Касты "наполены идеАлами сверху до низу! А их воплощения, великие и малые...")

Куплет 2:
С окончанием жизни Советского Союза
Снизился по миру уровень культуры искусства.
Не с кем состязаться, не на кого ровняться
Человечеству на этой точке навеки оставаться!
Ведь жизнь народов - это непрерывный процесс.
Либо идёт развитие, либо всему конец.
{читает другой}
Стоп. Реваншистские настроения засовывай в карман.
Иначе будет международный скандал.
(в интернетах будет обсуждаться обман)
Смотреть надо в даль, а не на экран.
{читает первый}
Мы такие, какие есть. Нет. Дай!

Припев 2:
Двадцать первый век
Война всех против всех
Антиутопия - {читать медленно, по слогам. Растянуть на один такт}
Твой новый вид из окна!
Привыкай {произнести сразу за предыдущей строкой. Крик бэк-вокалиста}
Двадцать первый век.
Переоценка ценностей.
Отмена ответственности -
Вот его парадный портрет!

Куплет 3:
Стираются грани где норма, где грязи
Маркетинг, политика - искусства фальши!
Телевидение, радио, пресса, интерНЕТ [часть слова "нет" выделить дополнительным голосом"]
Атакуют ваше сознание. Спрятаться не получится. Нет! [слово "нет" другим голосом]
Правила игры не равны у людей
Хочешь выжить - вырывайся наверх.
По закону! А не так, что один против всех.
{произнести сразу за предыдущей строкой. Крик бэк-вокалиста}
Соблюдаем правила, иначе конец.

Конец:
Кто сказал, что ты выиграешь бой?
{эффект скрежета грам. пластины}
Следи за собой (голосом Цоя)...