Вещества / На измене / Травки

План:
Куплет 1;
Припев 1;
Куплет 2;
Припев 2;
Куплет 3.

Примечание:
Как вариант - перечислить Вещества и эффекты от них (см на лурке приходы винни-пуха и губки боба).

Куплет 1:
Р:
Курнули...
Мама - марихуана! (слово марихуана переходит в безудержный смех длинной 3 секунды или 1 такт)
А кто был папой? (бэк-вокал, тише, чем основной голос, произнести безэмоционально, с минимальной паузой начать читать следующее)
[Затяжка сигареты]
[Выдох]
Р:
Да... [сказать голосом "матёрого волка", пропустить один такт бита]
Сила странного дыма
даёт о себе знать,
От смеха без причины
Распирает, хочется кричать
Полной грудью дышать
Прыгать и хвостОм вилять
М:
"Пёсик-Пёсик, Уу-Уу" [медленно, голосом Ванеса]
Ш:
"Смех" [пауза два такта]
Р:
Ощущения необычные,
Пока что всё кажется логичным.
Разум чист мой,
Вот поступают сигнала из мира вокруг.
Какой-то он другой этот старый друг

Припев:
[медленно, 4 раза, чередование пограничных значений панорамы]
На другой день попробовали марки под язык

Куплет 2:
[резкий переход в минорную тональность; биты те же, но можно на время куплета отключить бас и тарелочки (hit)]
Ш:
Эххх [кряхтение 2 такта, далее медленно - 2 такта на 1 строчку]
Так не бывает, всё это брехня
Разум без тела, добро без зла,
И удовольствие без боли.
Моё сердце стучит как молоток отбойный
Давление подскочило
Мутить стало
Некоторые и не отходят - понимать надо!
Р:
А Лёха сидит отсталый, печальный
Смотрит недоумевающе
Как будто, вызывающе,
Что-то подозреващий
Не чует в воздухе радости витающей.
Ш:
В узких кругах нашей лжемассонской ложи
Мы прозовём его "мистер "не далО же"!
Но об этом позже!
И вообще!
Не дёргайте за вожжи,
А то и вам две порции наложим!

Припев.

Куплет 3 (сразу после припева, как будто его продолжение):
Р:
Весь мир - в цветах радуги!
Объединились, слились воедино земные радости.
Усилились многократно, обрели новые качества.
Бытовые проблемы не исчезли, зато подвинулись на задний план
Получается расслабляющий туман, временный обман.
Долго летал я в этой дури
И не поднимался
Хотелось навеки в ней остаться
И больше не просыпаться
Стоп! У меня ж ещё на пробу травки
Да! Нельзя на этом останавливаться.

Припев.