Пророки (русского рэпа (группа Каста))

План:
Припев 1;
Куплет 1;
Припев 2;
Куплет 2;
Припев 3;
Куплет 3.

Припев 1:
Мы не смотрели видео чернокожих американцев.
Всё, что мы умеем, научил нас альбом группы кхе-кхе! {Что нам делать в Греции, ага-ага}
Альбом ювелирный, смотрите на него под микроСКОПОМ!
В нём пласт драгоценный. Идеи, собранных СКОПОМ!

Куплет 1:
[Попробовать прочитать то, что написано про них на википедии:
- обязательно пропустить краткую сводку {пусть народ до конца песни гадает о ком идёт речь}
- биография - читаем;
- составы и альбомы - читаем. Особенно выделить "что нам делать в Греции" - тут ребята постарались на славу!
- влияние в культуре - читаем;]

Эти перцы как еврейские предтечья
Знаменовали наступление новой эры
Их труды будут включены в нашу церковь.
Позже!

- А ты про кого нам тут пел?
- Ааа, не знаю (голосом Костецкого, пародирующего Гамлета, когда оного спрашивают о том, когда же он от слов к делу перейдёт?)
То ли Паста, то ли фаст фуд.
А, Баста! Уй, Каста! (семпл их песни. После семпла идёт "кто сказал, что Ростова нет на карте?.. И тут же, как в оригинале, начинается новый трек с минорным общим настроением)

Припев 2:
Мы не смотрели До слёз клипы чернокожих американцев.
Всему нас научил один альбом группы Каста!
{далее как в припеве 1}

Куплет 2:
Руский рэп тем и прекрасен,
Что самобытен как жигули красные (баклажанные).
Что от души читается
И в сердцах ваших расцветает, сохраняется.

В электричках к любому подойди
Послушай, что из наушников звучит,
Слушатель отзывается на наш позыв
Он неравнодушен, не молчит.

Мы как кочевники
Осваиваем новые интеллектуальные земли.
Выбираем те, где трава зеленее
И далее - развиваем темы, делаем песни.

А, ещё МДС слушаем по ночам. Современный вид сказок, так-то. (разговорной речью. Прочитать как "а ещё хочу отметить ростов на карте России. Кайф там и так уже и красным, и жёлтым, и синим")
Специальный привет Владу Коппу - бессменный голос, узнаешь его из тысячи.
Диджеям, администраторам, всем, кто делал передачу. Уважаем, слушаем,
Ценим, переслушиваем.
Молодцы все, подвиг их запомним вместе.
Прорубили окно в фантастику в нашей местности,
Не меньше!

Припев 1.

Куплет 3:
Мы нормальные парни,
Мы не делаем тяп-ляп
Каждое слово попробовали (тестировали) на вкус
Вертели его и так, и сяк
А если вы заметили (ты заметил) косяк,
Прослушайте (послушай) ещё раз
Поймёте (поймёшь) что да как!