Туризм

План:
Припев 1;
Куплет 1;
Припев 2;
Куплет 2;
Припев 3;
Куплет 3;
Окончание;
Припев 4.

Примечание:
Средний темп.

---

Припев 1:
[средний темп]
Сделал загранпаспорт - Седлай коней!
Собирай вещички, отправляемся скорей.
По Европе или по Стране
Да мало ли ещё мест, не бывали мы где?
[быстрее среднего]
(да мало ли мест, где не бывали мы все?)
(надо побывать везде!)

Куплет 1:
Культуры, города - это же всё так интересно.
Я хочу, чтобы мне встроили википедию тесно-тесно.
Знать историю и географию по жизни надо, если честно.
(Я хочу, чтобы мне в память интегрировали википедию тесно-тесно)
Не помешает!
Бывают ситуации, где такие знания многое решают.
Когда даётся шанс увидеть те места,
которые все видели только на холстах.
Особая радость. Гурманы оценят сполна.
Такое счастье дороже, чем тачка на ДэРээээ. Эээ... Правда, не всегда! :)
(Про которые читали в книгах и)

Припев 2:
Есть возможность? Седлай коней!
Собирай вещички, отправляемся скорей.
По Европе или по Стране
Да мало ли ещё мест, не бывали мы где?

Куплет 2:
Ну а почему сразу за границу?
В нашей стране множество интересных мест и не только в столицах.
Есть места, где природа чисто-чистая,
Люди добрые (открытые, приветливые), местность живописная.
Таких мест полным полно. Назову только одно.
О других узнаешь собирая шмотьё.
[прочитать строчку с ускорением в 2 раза])
Короче, называется Золотое Кольцо.
(О других сами узнаете когда будете (выбирать тур и) собирать (в дорогу) шмотьё.
Муром, Суздаль, Кострома.
Изучайте, удивляйтесь, Дамы и Господа.
(Плёс, Ярославль, Нижний)

Припев 3:
Ага, командировка! Седлай коней!
Собирай вещички, отправляемся скорей.
По Европе или по Стране
Да мало ли ещё мест, не бывали мы где?

Куплет 3:
Со временем память о поездке идеализируется,
Если было что не так, оно мозгом просто выкидывается.
Остаются образы только самые красивые,
Те, что у тебя не отнять даже под пыткой силою.
А когда будешь дома сидеть, нянчить троих детей.
С чувством, что ты как белка в колесе.
Приятно будет вспомнить, куда ездил молодым.
Воспоминание взбодрит, придаст сил.
Проблемы растворятся как вчерашний дым.
Окончание:
Вижу у тебя назрел план Бэ.
Отправлены дети в летний лагерь?
А, даже к бабушке на дачу.
О, и вторая половина в придачу?!
Ну, что. Желаем удачи!

Припев 4:
Седлай коней
>> Собирай вещички, отправляемся скорей.
По Европе или по Стране
Да мало ли ещё мест, не бывали мы где?

[эффект плавного уменьшения громкости]