Обрезки

План:
Вступление 1;
Вступление 2;
Куплет 1;
Припев 1;
Куплет 2;
Припев 1;
Куплет 3.

Вступление 1:
17 30 48,
140 10 01,
126 138,
140 3 501.

Вступление 2:
Я подключаюсь к интернету,
Мне отвечают, что его нету.
Набираю Ray-ispol.com.
Пути пинга неисповедимы.

Куплет 1:
Хотел записаться на брэйк-дансы,
Но давление в голове не оставляет шансов.
Поэтому, чтобы всем было хорошо
Будем выдавливать из мозга тексты. {крик нескольких лиц} - Пиши ещё!

Мне нужны всё новые индивиды.
Я как диктатор буду доминировать над ними.
Буду заставлять их тексты в транспорте писать,
на репетиции ходить, рэпчик уважать.
Деньги все мне будут отдавать.
Вопрос этот с повестки а ну-ка снять! {отчеканить голосом военного}

Вот чему научили профессионалы:
Альбом, написано сольный, но это только номинально.
Все работали не зная усталости.
Победа будет за нами, не показываем слабостей.

А ещё деды на свет опять вЫлезли
Думал, что на пенсии давно - а вот они!
Языками в клипе работают нормально
Метла их по сей день работает исправно.

Припев 1:
Р: Я строить не спешУ фигуры ЛиссажУ
М: Читаем репчик в микрофон фирмы Шур
Р: Милости прошУ к нашему шалашУ
М: Мы не бьем баклуши - летит наш рэпчик прямо в уши.

Куплет 2:
Я немного гиперболизирую, вы фильтруйте.
Привыкнуть к стилю можно, не обессудьте.
Как начинаются все великие дела:
Да хуй с ним, попробуем давай!
{стерео} Ага!

Что вижу, о том говорю
Докладываю вам правду без купюр
Точнее на лист записываю
Потом на точке читаю в микрофон фирмы Шур.

Как солнце светит всем одинаково
От пионеров до пенсионеров
От дворников до светских львиц и (дамских) угодников
Так и мы пытаемся ухватился за то место,
Где у некоторых имеется сердце.

Моя дача - это интернет фри зон.
Вот если будешь дома, то с отдыхом облом.
Это почитать, это посмотреть,
В это поиграть, с этой погалдеть.
Выходные подошли к концу
А в голове каша - вообще не отдохнул.

Припев 1:
Р: Я строить не спешУ фигуры ЛиссажУ
М: Читаем репчик в микрофон фирмы Шур
Р: Милости прошУ к нашему шалашУ
М: Не бьем баклуши - летит наш рэпчик прямо в уши.

Куплет 3:
Каждый хочет попасть на небеса, 
Но никто не хочет рано умирать.
Забыл или забил. Был не осторожен и словил.
В этой федерации потише, гражданин

Ещё чиновник - машины идиотизма.
Они с обратной связью,
Автономны и непобедимы
Против них не поможет даже клизма.
Реклама врёт: в гробу карманов нет.
Слово жизнь дороже любых денег.